Olá, eu (L2, ou Lucas M) criei esse repositório. 
Nele existem códigos feitos por mim, e outros feitos em conjunto. Os colaboradores são:
-André Filipe
-Gustavo Rodrigues
-Lucas Santos (L1)
-Victor da Costa

OBS.: Os códigos foram postados com a autorização de todos.
Se encontrar algum problema, ou souber uma forma mais fácil e eficiente de fazer esses
algoritmos, me chama no Discord, que a gente troca uma ideia.
Para entrar em contato comigo, basta me chamar no Discord: Lucas "L2" Matheus | 2D#9204