1. Tendo como parâmetros a altura e o sexo de uma pessoa (M - Masculino e F - Feminino), crie uma função que calcule o peso ideal de uma pessoa utilizando as seguintes fórmulas: - para homens: (72.7*h) - 58 - para mulheres: (62.1*h) - 44.7
2. Escrever uma procedimento que lê um conjunto de 4 valores: i, a, b, c, onde i é um valor inteiro e positivo e a, b, c, são quaisquer valores reais e os escreva. A seguir: a) Se i==1 escrever os três valores a, b, c em ordem crescente. b) Se i==2 escrever os três valores a, b, c em ordem decrescente. c) Se i==3 escrever os três valores a, b, c de forma que o maior entre a, b, c fique dentre os dois.
3. Crie um procedimento que recebe como parâmetros o ano atual e o ano de nascimento de uma pessoa. Escrever uma mensagem que diga se ela poderá ou não votar este ano (não é necessário considerar o mês em que a pessoa nasceu).